本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯: 丸丸  Carl  Eureka  校軸: ruminoesa  後期：Poi  Ronny
俺には覚悟が足りていなかったのかもしれない
我的覺悟可能還不太夠
今の私はまだ弱い
現在的我還很弱小
師匠に借りた力　ちゃんと使いこなせるようになりたい
我想要靈活運用師父給予我的力量
フラン
芙蘭
だから
所以
もっとギリギリの戦いが必要
我還需要更加極限的戰鬥
ちゃんと強くなるために
為了變得更強
逃げてちゃ強くなれない
選擇了逃避就不會再變強
俺はフランを守ることばかりで
我一直在想著怎樣保護她
フランが傷つくのをただ恐れていた
害怕她受傷
だけど　フランが欲しいのは借り物の
但是芙蘭想要的不是借來的
見せかけの強さじゃない
虛偽的力量
傷と痛みに耐え　死線を乗り越えた先で手に入る
而是歷經傷痛克服生死後才能得到的
本物の強さだ
真正的強大
フランにはその覚悟がもうすでにあったんだ
芙蘭已經下定了決心
師匠は援護を
師父你來掩護
師匠の俺も覚悟を決めよう
作為師父的我也該下定決心了
回復と背中は任せろ
回復和背後就交給我
フランは前から来るヤツら全部責任もってきっちりぶった斬れ
你就負起責任去把前面的敵人全部打倒吧
いく
我上了
ヘビースラッシュ
重斬
ミドル・ヒール
中級治療
大丈夫か
你沒事吧
うん　まだいける
沒事還能上
よし　いこう
那就上吧
もっと
更強
もっと強くなる
我要變得更強
フランは弱いだけの子猫じゃない
芙蘭才不是瘦弱的小貓
己の理想を目指し　牙を研ぐ
為了實現自己的理想 不斷磨礪自己
猛獣の子だ
可謂是猛獸之子
フランのレベルが12になりました
芙蘭的等級提升到12級
うちのフランはすげえぞ
我家的芙蘭很強哦
希望なんてもう　久しく見ていない
已經許久未曾見過希望
絶望になれきった意思と瞳
思考和眼眸習慣了絕望
このままじゃ終われない　だけど進めない
明知不能就此沉淪 卻無力邁步
心だけが逸って　泥濘んだ現実に囚われ
心懷熱血 卻為泥濘黑暗現實所困
ヤミ
今カミサマに願うのは打ち破る武器をこの胸に
現向神祈願 將打破困境的救贖武器寄宿我心
すくい
だからその手を伸ばして　限界を穿く
於是便伸出手 突破極限
セカイが輝いていく方へ　掴み取る“剣”
向著世界之光所照之處 握緊“利劍”
ミライ
未來
勇気とは可能性を得る覚悟のことだと教えてくれた
你說勇氣就是做好抓住機會的準備
それだけを信じて
而我只需堅信
逆境に叫べ　勝ち誇れ
在逆境中吶喊 昂首挺胸
僕らだけの逆襲譚
這是只屬於我們的逆襲傳
リベンジストーリー
きっとその手で　掴み取る
定能用自己雙手 牢牢把握
また続いていく今日を
不斷延續的今天
美しい明日を
以及美好的明天
哥布林狂行軍是大事
なんだそりゃ
這是怎麼回事
お嬢ちゃん　ボロボロじゃないか
小妹妹你怎麼傷痕累累的
お前さんたち　いったい何と戦ってきたんじゃ
你們到底去和什麼戰鬥了
ゴブリン
哥布林
何体斬ればそうなるんじゃ
到底砍了多少隻才會成這個樣子
１　２…　たくさん
一二… 應該很多
100体以上は斬ってきた
斬了超過一百隻哥布林
100じゃと
居然有一百隻
ガルスじいさん
加爾斯大爺
わりと急ぎなんだが
雖然有些匆忙
防具のメンテを頼んでもいいか
能請你給我們修補防具嗎
それは大丈夫じゃが
那倒是沒啥問題
あさってにはゴブリン討伐に
後天為了討伐哥布林
ダンジョンデビューしなきゃいけなくなったんだ
我們得去參加地下城首戰
なんじゃと
你說什麼
ゴブリンの巣だ
是哥布林的巢穴
いく
上了
いや　だめだ
不 還不行
日も沈んで　消耗もしてる
太陽已經落山了 體力也消耗了不少
あの中には　更に多い群れがいるはずだ
那裡面應該還有很多哥布林
さっきの所で魔石を吸収してから街に戻ろう
我們回剛剛那裡吸收魔石以後就返回小鎮吧
魔石吸収
吸收魔石
フランさん　私です
芙蘭小姐 是我
このゴブリンの山　アンタ一人でやったのか
這堆哥布林是你一個人幹掉的嗎
ちょっと待て　それがホントなら
等一下 如果這是真的話
ランクＤ冒険者並みだぞ
你已經有等級D的冒險者的實力了
あっちにゴブリンの巣見つけた
那邊發現了一個哥布林巢穴
バカな
怎麼可能
先月はここにこんな洞窟はなかったぞ
上個月這裡還沒有這樣的洞
しかもこりゃただの巣じゃねえ
而且這不是普通的巢穴
おそらくダンジョンだ
恐怕是個地下城
ダンジョン
地下城
ダンジョンは突然出現するといわれているからな
聽說地下城就是像這樣突然出現的
フランさん
芙蘭小姐
ギルドマスターが話を聞きたいそうなので
公會會長有事情找你
街に戻ってもらえますか
能請你先回小鎮嗎
でも…
但是…
安心しろ
放心吧
とりあえずここは俺たちが監視しておく
這裡先交給我們看守
わかった
我明白了
大量のゴブリンに
出現了大量的哥布林
ホブゴブリンも複数いたってのは本当か
同時還有不少大哥布林這是真的嗎
ゴブリンの総数は
哥布林的總數有多少
ホブゴブリンは何匹いたんだ
有多少隻大哥布林
たくさん
很多
たくさんってどれくらいだ
很多是多少
ドナドロンドくん　落ち着きなさい
多納多隆多 你冷靜點
フランさん　すみません
芙蘭小姐 不好意思
もう少し具体的にお願いできますか
能不能請你說得更詳細一點
130匹くらいだな
大概有130隻
130匹くらい
上位種は20くらいな
然後上位種有大概20隻
上位種は20くらい
上位種有大概20隻
そりゃ完全にゴブリンスタンピードの前兆だ
這完全就是哥布林狂行軍的前兆啊
ゴブリンたちは途中で撤退しませんでしたか
哥布林們沒有中途撤退嗎
最後まで向かってきた
他們戰鬥到了最後
かなりマズい状況ですね
看來情況很是糟糕
逃げなかったということは　もう巣穴には彼らの居場所がないということになります
沒有逃跑就意味著巢穴裡已經滿員了
つまり巣は　ほぼ力の強い上位種で固められている可能性が高い
巢穴中很可能已經都是比較強的上位種了
マズいな
這下糟了啊
ドワーフの人がただの巣じゃなくて　ダンジョンって言ってた
有個矮人說那不是普通的巢穴 而是地下城
なんと
真的嗎
これは本格的に討伐隊を組まなくてはいけませんね
那我們得正式組織討伐隊才行了
ランクＦ以上の冒険者たちに　緊急招集をかけましょう
緊急召集所有等級F以上的冒險者
わかりました
我明白了
フランさん
芙蘭小姐
あなたにもぜひ参加してもらいたい
還請你務必參與這次討伐
こちらの都合で申し訳ありませんが
很抱歉要你配合我們的請求
あなたを急遽Ｆランクへ昇格させます
現在立即將你的等級提升為F
マジか
真的假的
でもまだ依頼の数　達成してない
但是我還沒完成足夠的委託數量
現在アレッサには
現在阿雷薩這裡
ランクＣのドナドロンドくんしかめぼしい実力者は残っていません
除了等級C的多納多隆多以外沒有特別強力的冒險者
段階を踏んでいる場合ではないのですよ
情況已經不允許循序漸進了
それに
而且
ゴブリンの大群を一人で殲滅できるような冒険者を
能獨自消滅一大群哥布林的高手
Ｇのままにしておくわけにもいきませんからね
我也不該讓她繼續留在G級
なるほどの
原來如此
早々にランクアップしたか
這麼快就升級啦
リペア
修復
これ　修復の魔法か
這是修復魔法嗎
ああ　これでよし
對 這樣就好了
もう直った
已經修好了嗎
この魔晶石を触媒にして
通過這個魔晶石做媒介
魔力を流し込めば
向它導入魔力
元の状態に限りなく近くできる
就能修復到近乎原來的樣子
魔法鍛治師のスキルじゃ
這是魔法鍛造師的技能
意外とお手軽だな
沒想到還挺簡單的嘛
値段は
要多少錢
１万ゴルドくらいかの
一萬戈爾德左右
使い捨ての魔晶石分の値段じゃ
這是隨用隨扔的魔晶石的價格
思ったより安いな
比想像中的要便宜啊
ただ同じ防具に施術するたびに　効果が落ちるから
不過對同一件防具多次使用會導致修復效果下降
触媒の量を増やさなきゃならん
所以要增加媒介的量
次は３万ゴルドくらいになるな
下次就要3萬左右了
なるほど
這樣啊
効率が落ちていくのか
效率會下降啊
ガルス　ダンジョンってどんなの
加爾斯 地下城是什麼樣的
よく知らんのか
你還不了解嗎
ダンジョンってのは混沌の神が作り出した
據說地下城是混沌之神創造的
ワシら人間への試練の場といわれててな
用於試煉我們人類的地方
突然出現するんじゃ
它會突然出現
正確に言うと　ダンジョンコアという核になるものが出現し
準確地說 其實是地牢核心會突然出現
いちばん近くにいた生物がダンジョンマスターという
離它最近的生物就會成為地下城主
混沌の神の眷属になってしまうようじゃ
同時會成為混沌之神眷屬
ダンジョンマスターには　知識と知恵が備わり
地下城主擁有知識和智慧
コアを使い　迷路を構築していくことができるらしい
可以用核心建造迷宮
古いダンジョンには独自の生態系で
古老的地下城還有獨特的生態系統
希少な魔獣が生息することもあるし
裡面棲息著稀有的魔獸
貴重な鉱物や魔法の武具や　アイテムが眠っていることも多い
很多地牢還沉睡著貴重礦物 魔法武具以及道具
混沌の神は人間を試練で鍛え
可以說混沌之神通過試煉來鍛鍊人類
宝物や素材で潤しているともいえる
再用寶物和素材來獎賞他們
ほれ
給
じゃあ　混沌の神はいい神様
所以混沌之神是好的神
そういう見方もあるがな
也有這種觀點存在
一人じゃ着れない
我一個人穿不上去
もう
真是的
まっ　新しいダンジョンじゃ
不過你那個是個新地下城
いいお宝は期待できんだろうが
就別期待有什麼好東西了
ガルス　ありがとう
謝謝你 加爾斯
そうじゃ　師匠
對了 師父
お前の鞘　ダンジョンに行く日に合わせて仕上げといてやる
你的劍鞘我會在你們出發前做好的
ホントか　ありがとう
真的嗎 謝謝你
バイバイ
拜拜
ゴブリン討伐　頼んだぞ
哥布林討伐就拜託你了
名稱：芙蘭
年齡：12
種族：獸人·黑貓族
職業：魔劍士
Lv：12
生命：113  魔力：66
力量：89   敏捷：91
ステータスの上がりがメチャクチャいいぞ
能力值提升了非常多啊
魔剣士になったおかげか
是成為魔劍士的緣故嗎
稱號　：解體王
回復術師
技能收集者
火術師
料理王
<NEW>身經百戰
哥布林殺手
殺戮者
更に称号が３つも
還多了3個稱號
なになに
我看看
ゴブリンキラーは　ゴブリンを100匹以上葬った者に与えられる称号か
哥布林殺手是擊殺百隻以上哥布林獲得的稱號
ステータスも上がるのかよ　すげえな
還能提高能力值 真強啊
回復魔法じゃ　精神的疲労は残るからな
畢竟回復魔法對精神上的疲憊不起作用啊
今日はよく頑張ったな　フラン
芙蘭 你今天已經很努力了
もうゆっくり休もう
現在就好好休息吧
お風呂いく
我要去洗澡
おう　行っといで
嗯 去吧
師匠も行く
師父也一起去
お風呂一緒に行こ
我們一起洗澡吧
血でたくさん汚れたから　洗ってあげたい
你沾了那麼多髒兮兮的血 我來幫你洗一洗吧
い…　いや　俺はいいよ
這 我就算了
スキルの検証とかしたいし
我還要再檢查一下技能什麼的
だめ　行く
不行 去吧
ちょちょ…　やめて　ちょ
等… 住手啊 等等
広い
好寬敞
猫といったら　風呂嫌いなイメージがあるけど
貓總給人一種討厭洗澡的印象
フ…　フラン　風呂好きなのか
芙…芙蘭 你喜歡洗澡嗎
好き
喜歡
昔お母さんとよく入った
我以前經常和媽媽一起洗
そっか
這樣啊
気持ちいい　師匠
師父 還舒服嗎
ちょっと　そこのあなた
那邊的人
浴場に武器を持ち込むなんて
你居然把武器帶進澡堂
マナー違反じゃないの
這不合禮儀吧
ネネ…　ネルさん
妮…妮爾小姐
最高
太爽了
この宿はギルド直轄でね
這是公會下轄的旅館
私たち受付嬢も部屋を借りてるのよ
我們櫃臺小姐也能來住宿
それにしても　フランちゃん
話說回來 芙蘭
浴場に剣なんか持ち込んじゃだめよ
不可以把劍帶進澡堂哦
ごめんなさい
抱歉
一緒に頑張ったから　洗ってあげたかった
因為之前我們一起奮鬥過了 所以也想給它洗洗
まあいいわ
算啦
そういえば　フランちゃん
說起來 芙蘭
ゴブリン討伐作戦に参加するのよね
你也要參加哥布林討伐戰吧
頑張る
我會加油的
初めてのダンジョンでしょ
你是第一次去地下城吧
フランちゃん強いのはわかってるけど
雖然我知道你很強
無理はだめよ
但也不要太勉強自己哦
ありがとう　ネル
謝謝你 妮爾
まったく　あの副団長のヤツ
唉 那個副團長真是的
アレッサ騎士団が使えないせいで
就因為沒法動用阿雷薩騎士團
冒険者の負担がすごいわ
冒險者的負擔才會那麼重
騎士団
騎士團
そう
對
副団長のオーギュストって貴族が冒険者嫌いで
那個叫奧格斯特的貴族副團長不喜歡冒險者
ゴブリン討伐の要請を断ったのよ
所以拒絕了討伐哥布林的請求
本っ当に使えないわ　死ねばいいのに
真是個沒用的傢伙 給我去死
ネルさん　なんだか溜まってるなあ
感覺妮爾心裡憋了很多情緒啊
アマンダがいてくれればね
要是阿曼達在就好了
アマンダ　どっかで聞いた
阿曼達 我對這個名字有印象
たしかランデルが言ってたな
好像蘭德爾提到過
Ａランク冒険者
A級冒險者
鬼子母神　アマンダ
鬼子母神阿曼達
アレッサギルドのエースよ
她是阿雷薩工會的王牌
でも　魔狼の平原の調査で　上位ランクの冒険者は出払っててね
但高等級冒險者為了調查魔狼平原 全都外出了
俺のせいで　こんなところにも影響が
沒想到因為我引起了這樣的蝴蝶效應
もう　こんなときにダンジョン出現とか
唉 沒想到地下城出現在這個時候
混沌の神様もやってくれるわよね
混沌之神也太會挑了
混沌の神様ってどんな神様
混沌之神是個怎樣的神
そうねえ　私の読んだ書物では
我想想 根據我看的書
神々は異界より現れ
神祇們出自異界
まず力の強い10柱のうち
首先是強力的10柱之中
太陽　銀月　大海　大地　火焔　風雨　森樹　獣蟲の神々が
太陽 銀月 大海 大地 火焰 風雨 森林 獸蟲
世界と命を作った
這些神創造了世界和生命
そして冥界の神が　輪廻の輪を作り上げ
然後冥界之神創造了輪迴之環
世界のことわりが構築された
世界的真理由此構築
そののち　彼らの子ら
之後 祂們的孩子
78柱の神々が　世界にさまざまな彩りを加えていったというわ
78柱神為這個世界添彩上色
そして10柱の神　最後の一人といわれているのが　混沌の女神
然後10柱中的最後一位就是所謂的混沌女神
彼女は世界の停滞を防ぐため
她為了防止世界停滯
人が未来に進む力を養うため
也為了培養人們向未來前進的力量
混沌を振りまいた
播撒下混沌
ダンジョンという名の試練の場も　その混沌の一つといわれているのよ
據說名為地下城的試煉場所也是混沌的一部分
混沌の神は女神様だったのか
原來混沌之神是女神啊
混沌の女神様　いい神様
混沌女神是好的神嗎
どうかしらねえ
這就不好說了
そういえば　戦いの神様はいない
說起來 沒有戰鬥之神嗎
いるわ
有的
いや　いたと言うべきかしら
不 應該說是有過
戦いの神は力に溺れ
戰鬥之神沉迷於力量
邪神に堕ちたの
墮落成了邪神
邪神
邪神に堕ちた戦いの神は　圧倒的な力を得て
墮落成邪神的戰鬥之神獲得了壓倒性的力量
他の神々に戦いを挑んだそうよ
向其它神祇發起了挑戰
しかし敗北し
然而祂被打敗了
体を分断されて
身體也被分割成數段
世界各地に封印されたというわ
封印在世界各地
だけど　封印しきれなかった肉体から
但是從沒能徹底封印的肉體中
ゴブリン　オークなどの　邪人が生まれてしまったんだって
又產生了哥布林 獸人這類邪人種
勉強になるぜ
學到了
鑑定のときに見た邪人ってのは　邪神の眷属ってことだったのか
我鑑定時看到的邪人原來就是邪神的眷屬啊
フランちゃん　大丈夫
芙蘭 你還好嗎
今日は体も脳みそも使いすぎちゃったなあ
今天身體和腦袋都使用過度了
神々が身近にある世界か
一個眾神顯聖的世界嗎
改めて異世界なんだなあ
再次讓人感嘆這就是異世界
たのもー
打擾了
ガルス　来たぞ
加爾斯 我們來了
待ってたぜ
正等你們呢
コイツを持っていってくれや
把這個帶上吧
これが俺の鞘
這就是我的劍鞘
かっこいい
好帥
師匠
師父
では早速
那麼事不宜遲
メッチャ落ち着く
超安心的
なにこれ
這是什麼
ガルスじいさん　これ最高だ
加爾斯爺爺 這個太棒了
気に入ってくれて何よりだ
你能滿意就好
師匠　うれしそう
師父 看起來好開心
これはいい鞘だ
這真是個好劍鞘
しかも単なる鞘じゃないんだぜ
而且不單單只是個鞘而已
少々細工をしておいた
我還稍微加工了一下
なになに
哪裡哪裡
ここに金具があるだろ
你看這裡有個夾扣
ある
有
これをこうして外すと
像這樣子解開的話
念動を使えば
這個設計是用念動
嬢ちゃんの手を借りなくても
就可以不麻煩小妹妹
簡単に鞘から出られるって寸法よ
輕鬆自行出鞘
便利
方便
ガルス　ありがとう
加爾斯 謝謝你
師匠　嬢ちゃん
師父 小妹妹
ダンジョンデビュー　頑張れよ
迷宮首戰 好好加油
気合い入るぜ
我現在幹勁十足
いっち　やってやろうぜ　フラン
大顯身手的時候到了 芙蘭
ダンジョン　ワクワク
地下城 我好興奮
注目してくれ
注意 看我這
本日　昼過ぎより
本次哥布林討伐作戰
くだんのゴブリン討伐作戦を開始する
將於今日午後開始
ドナドロンドが作戦隊長か
多納多隆多是作戰隊長嗎
術師の使い魔にて偵察した結果
根據法師使魔的偵查結果來看
目の前の洞窟は
眼前的洞穴
多数のゴブリンの巣窟になっており
已經是大量哥布林的魔巢了
ゴブリンスタンピードまで
距離哥布林狂行軍的發生
もはや一刻の猶予もない
時間已經所剩無幾
第一目標は
第一目標
ゴブリンキング及びクイーンの撃破による　スタンピードの阻止
是打倒哥布林國王與女王以阻斷狂行軍
可能ならば
若有可能
ギルド管理下に置くため
為了將地下城納入公會管轄
ダンジョンの調査及び制覇
也請大家調查或是通關迷宮
つまりはダンジョンマスターの撃破だ
也就是說 將地下城主打倒
ダンジョンマスター
地下城主
まずは作戦決行前に
首先在實施作戰之前
仮設本部を設置…
設立臨時總部…
何事だ
怎麼了
大変です
不好了
ゴブリンが突如　一斉に出てきました
哥布林突然一起衝出來了
なに
什麼
昨日までおとなしかったくせに
明明到昨天都還很安分的
テメエら　散開すんな
你們 不要散開
固まれ
聚集起來
マズいな
有點不妙
寄せ集めの冒険者なのに
本來冒險者已經集合了
戦力を分断されちまってる
現在戰力卻被分散掉了
コイツら　まさか俺たちの隙を狙ってたのか
難道這些傢伙是盯上了我們沒防備的時機嗎
ホブゴブリンは連携する
大哥布林在聯手攻擊
ゴブリンだとナメてる冒険者からやられてる
它們在優先打倒小看哥布林的冒險者
フラン
芙蘭
援護しながら　入り口まで向かうぞ
一邊掩護他們一邊往入口衝
新入りのくせに　単騎で突入なんかすんな
區區新人就不要單槍匹馬行動
ゴブリンキラーの称号の効果か
是哥布林殺手稱號的效果麼
アイツらにはフランが
在那些傢伙的眼裡
悪魔みたいに見えてるんだろうな
芙蘭就跟惡魔一樣吧
いく
我上了
すまない　助かった
抱歉 得救了
フラン　魔石吸収は目立つから
芙蘭 吸收魔石會很惹眼
ここではやめておこう
這裡先算了
じゃあ　洞窟の中なら　目立たない
那在洞窟裡就不顯眼了吧
だな
沒錯
だけどこれじゃ　奥に進めないな
不過 現在這樣子可沒法前進
しかたない　フラン
沒辦法 芙蘭
まだ練習中だが　アレいけるか
雖然還在練習中但能用那招麼
やってみる
可以試試
タイラント・サーベルタイガーから吸収したスキル
從暴君劍齒虎那得來的技能
空中跳躍だ
空中跳躍
なんだあれ
那是啥
フランか
芙蘭嗎
こいつはたまげたな
這可真是讓人驚掉下巴
空中跳躍は上位職業の固有スキルだぜ
空中跳躍可是上位職業才有的技能
師匠は魔術を
師父用魔法
オーケー　いくぜ
好的 上了
火魔術　トライ・エクスプロージョン
火魔術 三重爆裂
火魔術まで使うのか
她連火魔術也會用嗎
剣技　ソニックウェーブ
劍技 衝波斬
狭いとこにゴブリンがギュウギュウ
哥布林們都擠在狹窄的洞口了
こいつはチャンスだな
是個好機會
火魔術の上位魔法　火炎魔術
火魔術的上位 火炎魔術
フレア・ブラスト
烈焰衝擊
さすが師匠
不愧是師父
道を作っちまいやがった
她硬是打出一條路了
後ろのゴブたちはドナドロンドもいるし　なんとかするよな
身後那些哥布林有多納多隆多在總能搞定的
よし　このままダンジョンに入っちまえ
好 就這樣進入地下城吧
フラン
芙蘭
先輩たちには悪いが
前輩們 對不起了
うちのフランが手柄は全部いただくぜ
我們家芙蘭要把功勞全包了
キングもクイーンも　全部倒す
國王也好女王也好 統統干倒
人間どもは奇襲でパニックだ
那些人類因為偷襲而驚慌失措了
それに加え
再加上
魔獣抽選召喚で最強クラスの魔獣を呼び寄せた
我還用魔獸隨機召喚抽到了最強級別的魔獸
これで我がダンジョン「ゴブリン帝国」に負けはない
這樣一來我的地下城「哥布林帝國」將絕無失敗
出逢った　大粒の奇跡
我不會忘記 曾遇見
忘れはしないよ　ありがとう
那碩大的奇蹟 謝謝
色褪せた未来-FUTURE-
我有種預感
何か変わる…予感がしてた
褪色的未來…就要改變
この身を縛るモノ
將束縛我身體
不条理な鎖-CHAIN-
不講理的鎖鏈
千切り去る　時は今だ
斬斷之時 就是現在
あなたがいるそれだけで
只因為有你
生きてきた意味を知った
我知曉了活著的意義
運命を　赦さない瞳
直面命運的雙眼
睨んだ荒野-SCARY WAY-
怒視著荒野
握った“手と手”
緊握的 是“手和手”
FACE UP!  STRONGLY
堅強面對困難
あなたと超えて行く　地獄
我和你一起 越過地獄
傷だらけなのは闘った証
滿身傷痕是戰鬥過的證明
SO, CHANGING THE WORLD
那就改變這個世界
失った歓び必ず取り戻すから
必要把那失去的歡笑找回
涙よ剣と鳴れ
就用淚水鑄作利劍
地下城首戰就開了無雙